#  Каковы шансы получить долгую немецкую визу?
> Это был мой первый пет-проект, когда я только-только начинал свой путь в аналитике, храню просто ради истории:)

## Суть:
В интернете много статей и форумов, где люди советуют, визу какой страны Шенгена оформлять, чтобы получить ее на подольше. Но я не находил материалов, где было бы нормально описано, как и почему человек делает такой вывод. Либо эти выводы делались на основании «собственного опыта». Мне показалось, что этого недостаточно, поэтому я решил проанализировать доступные данные и сделать максимально прозрачный и насколько получится качественный вывод.
В исследовании «долгой» визой я считаю визу на год+, потому что так проще анализировать и парсить данные.

Пока я проанализировал только Германию, в будущем планирую добавить еще страны. Следующие на очереди, скорее всего, Финляндия и Франция. 
> (писал этот текст, когда еще делал пет проект и визы в эти страны еще выдавали:))


## Что где:
- В ноутбуке __[germany_awd_visa_analysis.ipynb](https://github.com/MustDie-green/AWD-forum-visa-parsing/blob/main/germany_awd_visa_analysis.ipynb)__ анализ полученных данных с графиками и результатами;
- В ноутбуке __[visa_parsing.ipynb](https://github.com/MustDie-green/AWD-forum-visa-parsing/blob/main/visa_parsing.ipynb)__ описан метод сбора и подготовки данных. К сожалению, у меня не получилось абсолютно все сделать автоматизированно, перед анализом пришлось пробежаться по данным глазами и поправить пропущенные значения и ошибки;
- В __[done_data.csv](https://github.com/MustDie-green/AWD-forum-visa-parsing/blob/main/done_data.csv)__ лежат данные после доработки ~~напильником~~ руками на случай, если кто-то еще захочет их потыкать.




